# 星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒





星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒:http://ey16.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://19xv.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://nh71.com （点击打开，看完记得收藏）






　　“你们骂我家师姐的时候，怎么没想着是星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒同出一脉的？还人？你们就是一群畜生！装什么人？一点礼义廉耻都没有学会，成天嘴巴碎得跟包子馅儿似的，算哪门子人？我呸！”

　　从前踏雪峰没有毁的时候，盛产一种冰属星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒性灵果，余逢双很小的时候就开始负责照看它们，师父答应，每次收获，收益都会分她一成。

　　但百鸟林的灵禽仗着自家主人与青元道君是师兄妹的关系，总来偷吃，虽然师父知道以后，大度的把那部分损失补贴给她了，但余逢双还是可讨厌它们了！

　　现在造她师姐的谣，又把她师弟师妹打星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒得这么惨，新仇旧恨加一块儿，骂起鸟来，是专挑痛脚骂！

　　因为声音被盖过去，一生气还使出了历练时得到的佛门狮子吼，吼得一群灵禽一愣一愣的。

　　要不说惹谁也不能惹老实人呢？

　　对这些自小长在宗门的灵禽来讲，早日化星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒去喉间横骨，修得人形，成为万剑宗登记在册的弟子，是很荣耀的事情。

　　在修成人形之后，它们也就把自己当人看了。

　　不仅会给自己起个人类的名字，还会跟门派小弟子们一起学习。

　　被余逢双这么骂，自然不干！

　　双方都起了真火，群架自然越打越嗨。

　　有余逢双加入，那只元婴初期的火雀就不算什么了。

　　虽然对方数量多，但三姐弟星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒实力强，又极有韧劲儿，愣是打了个旗鼓相当。

　　但灵禽不是人，没有人类那么多规矩，简而言之，就是不讲武德。

　　很快，就有一只穿云雀瞅着机会跑星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒了出去叫外援。

　　偌大的万剑宗，灵禽数不胜数，只听它说有弟子仗势欺人，跑百鸟林撒野，打得它们鸟毛乱飞，立刻就有无数不知情的鸟儿赶来助阵。

　　察觉对方开始摇人，三姐弟自是不星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒会认输，也开始摇人。

　　这群碎嘴子早就不知得罪了多少人，听说魏文心的三个师弟师妹在带头打它们，弟子们纷纷赶来加入战团。

　　最后就连执事堂那群飞鹤都得到了消息。

　　鹤先生一向是老好人，见状，忙赶来劝架。

　　那群灵鸟见它竟然向着修士那边，星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒不等三姐弟开口，直接把它打得鼻青脸肿。

　　毕竟飞鹤常年负责宗门运输，只擅长飞行，干架是真的不行，哪怕修为高些，也不顶用。

　　执法队收到消息的时候，都要惊呆了！

　　剑修本就好斗，宗门里经常发星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒生互殴事件，群殴也屡见不鲜。

　　但弟子和灵禽大打出手，规模还这般大的，真是头回遇到！

　　毕竟食谱不同，择偶观不同星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒，修炼所需资源也不同……

　　双方根本没有利益纠葛，断没有打成这样的道理。

　　这是疯了吗？

　　执法队狂奔向百鸟峰的时候，魏文星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒心也耷拉着眼皮，有气无力的从踏雪峰的火山坑里爬了出来。

　　师父之前伤得也不轻，见她伤重，这冰灵根修士愣是强撑着陪她在火山坑里待了一天，待她伤势稳定，才回凌云峰闭关疗伤去了。

　　这里很快就要改建炼体室之类的公共星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒设施，地火之精不可吸取太多，否则宝地品质就要降级，到时候又要赔钱。

　　再者她现在需要的是慢慢将养，再留在此地，也无多少益处。

　　所以她打算先回家去。

　　这回受伤是真的很重，现在还感觉肺腑隐隐作痛。

　　但她觉得很值。

　　她不愿在长辈们的庇护下苟且，所以换了个方式解决。

　　这么刚，很剑修。

　　同时也让她再次赢得了宗星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒门上下一致的赞誉。

　　云海两家元婴中期的好手直接被她杀断层，他们可能会肉痛一阵子，也有可能痛恨着她，但暗戳戳报复，却是绝不可能。

　　自家十个，打不过人家一个，多丢人啊！

　　但凡要点脸的人，以后提星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒都不会再提起这件事，更别说自找不痛快，左脸挨了打，又把右脸凑过来了。

　　就算万一，真的想不开，她家长辈也不是吃素的。

　　毕竟谁家还没几块心肝儿肉呢？

　　你打我家小孩，你家小孩也别想好。

　　魏文心脑袋放空，正慢悠悠的往前飞。

　　刚过了宜兴山脉第二道垭口，就碰到几个内门弟子在那一边赶路一边八卦。

　　她平日里很受人关注，为星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒了避免麻烦，在宗门里行走，总是习惯性的掐个隐身诀，是以这些修为比她低的弟子根本就没有发现她，还在那聊得很嗨。

　　“不愧是大师姐嫡亲的师弟师妹，性子也好刚！就为了那么一句话，就敢杀上百鸟林，虽然被打得站都站不稳，但我还是佩服他们！”

　　“他们仨都很能打的好吧？被打成那样，还不是那群禽兽不要脸群殴？”

　　“其实我也觉得‘领死峰’星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒有点贴切，但百鸟林那群碎嘴子，我早就想削一顿了！”

　　“走快些，说不定还能赶上！”

　　“这么热闹的事竟然差点错过，还好你们及时叫我！走走走！”

　　魏文心听了一耳朵，不由眉头微蹙。

　　本命剑心意相通，立刻带着主人一路狂飙，直奔百鸟林。

　　到底还是来得晚了些，战星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒斗已经结束，只剩一地狼藉。

　　青鸾师叔还没收徒弟，峰头上星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒只有各种灵禽，这种小弟子之间的互殴，也不会惊动宗门上层，执法队赶来，把人分开，各收了一笔罚款就不管了。

　　此时余逢双三人刚好离开，只剩一群灵禽在那一边呼痛一边骂：

　　“要不是看在主人面上，今天我们就该打死她们！”

　　“我百鸟林能战之鸟成千上万，区区三人，就敢找上门来找我们讲道理，呵！”

　　“不过说几句实话，竟然星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒打我，也太猖狂了些！”

　　正骂得起劲，忽见一截火红的裙摆缓缓飘了过来。

　　抬头一看，一双清凌凌的眼，正淡漠的看着它们。

　　“大、大师姐……”

　　不等它们心惊胆战的组织星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒好语言，就见魏文心手指连弹，道道淡金色剑气闪过，周围一圈还未开智的灵禽直接被她打死。

　　一条藤蔓飞来，拴紧这些灵禽的脖子，魏文心再次扫视一眼，直接飞走。

　　从头到尾，一句废话都没有。

　　所有灵禽都吓傻了。

　　如影随形的恐惧笼罩下来，让星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒它们纷纷感到脊背发麻。

　　直到她走远，彻底看不到影儿了，大伙儿才开始哭喊叫骂！闹着要等主人回来给她好看！

　　却是无人敢追上去讨个说法。

　　毕竟今天这事儿，它们是星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒真的有点不占理。

　　这边师姐弟三人刚被抬回灵思峰，吞了回春丹，正躺在茶室里放狠话：

　　“等我把伤养好，就实行各个击破计划，不打得这些臭鸟讨饶，我就不姓孟！”

　　“我就不姓余！”

　　“我就不姓杨！”

　　见他们满头鸟屎鸟毛，脸被抓星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒得稀烂，不急着治伤，反而在那说些有的没的，岳锦秀都要无语死了。

　　“你们可消停些吧！等你们大师姐回来，还不知会怎么生气呢！连几只鸟都打不过。”

　　三人刚想解释，不是几只鸟，是很多很多鸟，就察觉有人进了竹林，扭头一看，就见一堆灵禽被大师姐扔在了坝子边上。

　　“赶紧抹完药，过来收拾！小二拔毛！老星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒三架锅，老四负责调味。对了，火堆务必对着百鸟林的方向。师姐我最近身体虚，得好好补补。”

　　魏文心一进门，扫了眼自家师星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒弟师妹，见他们没有伤到根基，松了口气的同时，又很生气。

　　竟只为了那么微不足道的小事，就跑去跟人打架，还明知道要被群殴，也不知道多叫点人一起去，格局小了，做事也不够谨慎，该罚！

　　但这会儿都受着伤，随便打几下都扛不住，她也只能憋着。

　　修仙者恢复起来很快，他们师姐星空无限传媒官网免费下载安装|星空传媒苏清歌孟若羽|花季传媒网站免费进入在线观看|精品亚洲国产片传媒弟几个都从小炼体，恢复速度又比旁人要快许多，使唤他们做点杂事，她是一点也不心疼。
